so wollte was geht ab ja wir haben fair
news für euch vielleicht wisst ihr das
gar nicht wollen wir wussten auch nicht
aber heute ist tut das sonntag und da wo
ansonsten so scheiße glückwunsch zum
sonnen sagen würde
das war unserer video ich glaube
zunächst seither uns gedacht
totensonntag da können wir das früher so
trinkmilch eine tod hat spar genossen
das bild welches man heute leute ab
heute gibt es offiziell in das sind
knapp er braucht latein
das heißt ab jetzt können alle da
draußen platz 1 gewählt haben die kriegt
dann inhalte von uns intercity flotte
und falls ihr das noch nicht wisst wir
haben schon längst deutsch und englisch
auch in der app da kommen wirklich jede
woche neue video wir produzieren
inzwischen pro monat
das neue videos insgesamt wir alle auf
der buchladen damit ihr damit werke ja
ein bisschen die story dazu gehören ja
vor einigen monaten die umfrage gemacht
wurden termine was ist wichtig und da
kam eben raus hält jetzt richtig bock
dass wir auch fremdsprachen machen haben
jetzt hier angefangen mit deutsch und
englisch und die gesagt länger jetzt war
latein die nächste fremdsprache die
kommt und wir können unseren freunden
der arbeiten schon an den nächsten wir
sind ja auf jeden fall dran
das war quasi das umfrageergebnis von
euch im genauen einfacher machen wir's
jetzt auch deswegen ich glaube daran
jetzt mit 20 videos angefangen für
dateien haben natürlich auch
übungsaufgaben vielleicht dabei auch die
zusammenfassung direkt dabei falls sie
angebettelt haben also direkt alles was
ihr braucht aber wie gesagt natürlich
noch kompletter anfang jetzt über die
nächsten wochen und monate kommt er
nochmal
richtig viel geiler scheiß haben schon
so viel in der pipeline also wenn du
hier nicht raus band auf jeden fall
irgendwann fragen aufkommen zu
verstecken ist die app an sich ist ja
nach wie vor kostenlos wir wollten die
app deswegen machen wir das noch nicht
so ganz verstanden hatte
wir glauben das zip glatt auf youtube
langfristig nicht so sinnvoll ist wie
wenn wir das auch eine eigene plattform
packen
dazu setzt sich also rhythmen dazu bauen
können so dass du dir wirklich zeit
spart
automatische lärm - und bekommt diese
aufgaben wenn ihr das wollt und so
weiter aber im bereich trotzdem die wahl
lassen und was davon ja alles passen
könnte das heißt durch christel app
kostenlos unter biographie vor kosten
oder die sich aufgibt und zusätzlich
gibt es daneben unlimited mit
übungsaufgaben mit zusammenfassung
automatischen lerntraining und so weiter
das heißt dann alle leute die annimmt
nutzer jetzt schon sind wie ihr habt
jetzt mit latein natürlich auch
gleichzeitig liegenden aufgaben mit
dabei guy leute alle wisst bescheid
jetzt einfach in die app runterladen
wenn ihr sie schon habt jetzt einfach
öffnen eines latein automatisch dabei
heute haben wir unseren augen die
technik hat auch noch zehn leute guckt
euch das an bieten uns gerne feedback
wir das ganze findet schreibt natürlich
auch hier noch mal welche anderen
fremdsprachen fächer themen ihr euch
wünscht was wenn ihr dateien habe was da
super wichtig ist für euch mal gelesen
es natürlich alles und können davon dann
genau lernen und genau das machen was
wir brauchen so ist es freunde
autorentheatertage sprechen